
#Коллективная разработка приложений

### main


Основной функционал расположен в файлах main_tasks.py, main_prjadm.py и main_mssql.py.  

Файл main_tasks.py: преобразовывает XDB -> RAM -> DBD -> RAM - > XDB2  для файла tasks.xdb

Файл main_prjadm.py: преобразовывает XDB -> RAM -> DBD -> RAM - > XDB2 для файла prjadm.xdb

Файл main_mssql.py запускает процессы:
Преобразовывает RAM -> XDB и RAM -> DDL с выводом в консоль ram-представления.
Переносит данные из исходной в целевую БД.


В папке modules расположены модули преобразования:  

xdb_ram - модуль преобразования xml таблиц из xdb файлов в ram-представление.  
ram_xdb - модуль преобразования ram представления в xml таблицы в xdb файл.  
ram_dbd - модуль преобразования ram представления в sql таблицы в db файл.  
dbd_ram - модуль преобразования sql таблиц из db файла в ram представление.  
mssql_ram - модуль генерации описателя по исходной демонстрационной БД в RAM представлении.  
mssql_postgres - модуль переноса данных из исходной в целевую БД.
postgres_ddl_generator - модуль генерации DDL целевой БД PostgreSQL.

Исходные файлы (tasks.xdb и prjadm.xdb) расположены в папке materials.

Модуль sql_requests содержит sql-запросы и расположен в папке additions.  
Модуль ms_sql_requests содержит sql-запросы и расположен в папке additions.  
Модуль data_types_converting содержит сопоставление типов данных исходной и целевой БД PostgreSQL и расположен в папке additions.  

### Модуль psycopg2

Для работы с реляционной базой данных PostgreSQL.

### Модуль pyodbc

Для работы с реляционной базой данных MSSQL.
